Ai-chan ، هل تريد أن تأتي إلى منزلي؟
لدينا بعض ملفات تعريف الارتباط التي خبزتها أمي أمس.
آسف ، لكنني سأمر.
ثم سأأكل ملفات تعريف الارتباط هذه.
جينتا كون ، أنت تحب ثعبان البحر المشوي.
سوف آكل ملفات تعريف الارتباط.
هل يصنعون ملفات تعريف ارتباط ثعبان البحر المشوية؟
هذا يبدو جيدا.
حتى لو كانوا موجودين ، فلن آكلهم.
انتظر! قف!
ابق في الخلف. من الأفضل أن تبقى في الخلف.
ج- اهدأ!
أيومي!
أيومي تشان!
اللعنة!
أنا آسف.
ماذا؟
أنا حقا ...
الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
من هو الخطأ ومن هو الصحيح؟
العلاقة غير المرئية بين الطبيب ومريضه.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مريض الطوارئ المزعج
مريض الطوارئ المزعج!
مركز بيكا الطبي الطارئ
أنت لا تعرف من هو؟
لا. كل ما كان عليه هو سكين ومحفظة.
لم يكن لديه شيء يحدد عليه.
لم تتطابق بصمات أصابعه مع أي سجلات جنائية أيضًا.
لماذا كان شرطي يطارده؟
للاستجواب.
بينما يتم استجوابه على بعد حوالي 100 متر من كونان كون وأصدقائه ،
هرب فجأة.
منذ أن كان لديه سكين ، هل كان يحاول ارتكاب سرقة ؟
هل تعتقد أنه دخل في معركة مع الشرطي؟
قبضة؟
أصيب الرجل بجروح على رأسه.
على ما يبدو أنه لم يكن ثابتًا بالفعل عندما تم استجوابه.
تم إيقافه لأنه كان يتصرف بشكل مريب.
ماذا حدث له؟
نحن مع الشرطة.
ما هو وضع المريض؟
إنه يعاني من نزيف داخل المخ من ضربة إلى الرأس.
كيدو تاتسوهيكو (40) طبيب الطوارئ
إنه وضع خطير للغاية ولا يمكن التنبؤ به.
هل ضربه أحدهم؟
أم سقط؟
لا أستطيع أن أتأكد.
أنا أرى.
لا نعرف من هو أو ما حدث.
أنا أتغلب.
هل هناك علامات على عمل الأسنان أو الجراحة؟
ربما يمكن أن تخبرنا سجلاته الطبية بشيء ما.
أنا مندهش أنك تعرف عن ذلك يا بني.
أوه ، أم ...
سمعت عنها من Kogoro-no-ojisan ...
Kogoro-no-ojisan؟
إنه كوغورو النائم.
المحقق العظيم موري كوغورو!
ماذا؟
ونحن المباحث الأولاد!
هل سيكون هذا الرجل بخير؟
أيومي ، أنت إلى جانبه؟
هذا صحيح.
إنه رجل سيء أمسك بسكين لك.
كان الأمر صادمًا ومخيفًا ، لكن
لم يبدو لي مثل هذا الرجل السيئ.
و؟
لا توجد علامات على الجراحة.
سيكون لدي أحد أطباء الأسنان نرى عن أسنانه.
يجب أن يكون لدينا إجابات لك لاحقًا.
عفوا.
مفتش!
موري كون.
أنا أرى.
ليس لديك أدلة.
سيتعين علينا فقط انتظاره لاستعادة الوعي.
ما هذا الشيء يخرج من محفظته؟
سكوب هايدو البناء يشتبه في الرشوة
انها قصاصة مجلة.
نرى؟
هذه هي الفضيحة السياسية والتجارية التي تطن وسائل الإعلام.
هل يمكن أن يكون لهذا علاقة بذلك؟
هل يمكن لشخص ما أن يحاول قتله؟
إذا كان هذا هو الحال ، فقد يحاولون قتله مرة أخرى.
ضباط المحطة في المستشفى على الفور!
التنسيق مع القسم الثاني!
اطلب من مكتب المدعي العام للمقاطعة المساعدة أيضًا!
نعم سيدي! نعم سيدي!
هذا حقا ينفجر!
لست متأكدًا مما يحدث ، لكنه مثير!
ما رأيك؟
نعم ...
أيومي تشان.
قبل أن ينهار ، هل قال لك أي شيء؟
ماذا؟
أم ...
الآن بعد أن ذكرت ذلك ....
هاه؟
أنا آسف. إنه خطأ أبي إنه عديم الفائدة.
أنا آسف حقا.
أبي؟ هذا الرجل والدك؟
لا ، جينتا كون.
هاه؟
ربما كان مرتبكًا ومخطأً في أيومي تشان لطفله.
والسؤال هو ما إذا كان ذلك له علاقة بهذا الحادث أم لا.
بلى.
كونان كون ، دعونا نحقق!
ماذا؟
أنا فقط لا أصدق أنه رجل سيء.
اريد مساعدته!
حسنًا ، دعنا نطلق النار عليه.
حسنا! المحقق بويز
نحن في مستشفى ، جينتا كون.
L- لنذهب.
بلى.
لقد جاء من هذا الطريق ، أليس كذلك؟
تم استجوابه على بعد حوالي 100 متر ، أليس كذلك؟
ثم ركض.
دعونا نتحقق من ذلك.
أوه ، أتذكره.
هناك.
خرج من سيارة أجرة هناك.
اسرع! أنت في الطريق!
الشخص الذي دخل بعده كان عنيفًا إلى حد ما.
ربما أصيب على رأسه بعد ذلك.
لست متأكدا جدا.
سيدتي ، هل تعرف أي شركة تنتمي إليها سيارة الأجرة؟
من يدري؟ لم يكن بصري جيدًا مؤخرًا.
لكنني أتذكر الزميل الخام جيدًا.
ماذا؟
حقا سيدتي؟
هل وجدنا الجاني بالفعل؟
إنه طفل شقي كان يتسوق هنا منذ أن كان صغيراً
في هذا الوقت تقريبًا ، يجب أن يكون ...
من أنت؟
مرحبا سيد.
مرحبا!
ماذا تريد؟
أنت تشتت انتباهي. ابتعد.
لماذا كنت في عجلة من أمرك؟
ماذا؟
لقد دفعت رجلاً بعيدًا عن طريقك إلى سيارة أجرة.
هذا الرجل فاقد الوعي الآن!
أنت تمزح ، أليس كذلك؟
لم يكن هذا لطيفًا منك.
اعتذر له!
W- انتظر! كنت في عجلة من أمري!
نعم لماذا؟
هل تعتقد أنه صحيح؟
قال إنه تأخر عن العمل ،
وكان سيطرد إذا تأخر مرة أخرى.
لا توجد طريقة يمكننا أن نصدقه.
لهذا السبب سنتحقق من ذلك الآن.
أيضا ، وفقا للمرأة العجوز ،
لم يبدو جيدًا حتى قبل دفعه.
على الأقل ...
لم يفعل ذلك.
هذا صحيح.
نعم ، قال لي أن أسرع لأنه كان متأخرا تقريبا عن العمل.
هل تتذكر الرجل الذي يركب أمامه؟
الزبون قبله؟
بلى. لم يبدو جيدًا منذ اللحظة التي دخل فيها.
أين طلب الذهاب؟
لا مكان. لقد أخبرني للتو أن أتبع السيارة في المقدمة.
السيارة في المقدمة؟
لكنني لم أر سيارة.
فقال بخير انا اخرج
كان ذلك حيث كنا في وقت سابق...
خرج من سيارة أجرة هناك.
أين التقطت الرجل؟
دعونا نرى.
ها هو.
هايدو تشو سانتشوم.
هايدو تشو سانتشوم؟
هذا بعيد جدا عن هنا.
ماذا علينا أن نفعل؟ هل نذهب إلى هناك؟
نعم بالطبع.
هل ستأخذنا إلى هناك؟
نعم بالتأكيد.
لكن لا تخبر أحدا.
نحافظ على هذا المكان سرا.
من شركتنا ، على أي حال.
أنا أرى. إنه المكان المثالي لقيلولة.
والمكان المثالي للارتداء.
هل دخل ذلك الرجل إلى هنا؟
بلى. كالعادة ، كنت ...
مرحبًا ، أليس هايدو تشو سانتشوم ...؟
نعم ، كنت أفكر في نفس الشيء.
ماذا؟
هذه هي المدينة التالية ،
ولكن جغرافيا ، انها في الواقع بجوار ذلك المكان الآخر.
أي مكان آخر؟
ذلك.
مركز بيكا الطبي الطارئ
الجواب في المستشفى.
لنذهب!
هل هذه علامات انزلاق مطاطية؟
قال لي أن أتبع السيارة في المقدمة.
هل يمكن أن يقصد هذه السيارة؟
إذا كان هذا صحيحًا ، فما الذي تفعله تلك السيارة متوقفة هنا؟
من هي السيارة على أي حال؟
كيدو
كيدو؟
هذا هو...
يجب أن يكون له.
بلى.
نظرة. هناك شيء يمكن أن يكون دليلا هنا.
هناك نوعان مختلفان من ألياف الملابس عالقة على مقاعد البدلاء في مكانين.
طلاء جديد
الآن نحن فقط بحاجة إلى تفسير لممتلكاته...
هاه؟
ما هذا؟
الآن على بيع ملفات تعريف الارتباط Eel Broiled
واو ، إنهم موجودون! ملفات تعريف الارتباط ثعبان البحر Broiled!
Genta-kun ، ليس لدينا وقت لذلك الآن!
على الرغم من أن من جعل هذا بخيلًا أو فاكلًا.
حتى أنهم استخدموا الجزء الخلفي من هذا flier.
ربما ...
سكوب هايدو البناء يشتبه في الرشوة
إنها المقالة من مجلة الأسبوع الماضي.
بلى. السؤال هو ما وراء هذا.
كنت أعرف ذلك.
مفتش لماذا طلبت مني المجيء إلى هنا؟
في الواقع ، أنا ...
مفتش!
ما معنى هذا ، موري كون؟
لماذا لا تحقق في قضية الرشوة؟
ماذا؟ المفتش ، لقد أخبرتني أن آتي إلى هنا
حتى تتمكن من الكشف عن الحقيقة وراء القضية ...
ها هو! كوغورو النائم!
نوم كوغورو؟
عفوا.
اسمحوا لي أن أشرح.
اولا دكتور كيدو ، أليست هذه سيارتك؟
نعم ولكن ماذا يحدث؟
سأكون مباشرة.
انتهى الأمر بالرجل المجهول بهذه الطريقة ...
... بسببك يا دكتور كيدو.
ماذا؟
كونان!
نعم!
أيومي تشان ، عندما أمسك بك ذلك الرجل ، هل لاحظت أي شيء؟
بلى. عندما أمسك بي ...
هاه؟
أنا آسف. إنه خطأ أبي إنه عديم الفائدة.
أنا آسف حقا.
ماذا ايضا؟
أم ...
شممت رائحة شيء!
شممت رائحة شيء؟ أي نوع من الرائحة كان؟
هل كان ثعبان البحر مشوي؟
جنتا كون!
نفس الرائحة التي لاحظتها في المستشفى.
بمعنى آخر ، إنها الرائحة الشائعة التي تربط الضحية بالجاني.
هذا سخيف.
إذا كانت رائحته مثل المستشفى ، أو بعبارة أخرى ، مطهر ،
كان من الممكن أن يكون مريضًا في مستشفى آخر.
أنت تجبر العلاقة بين نفسي والجاني ،
السيد المحقق.
إنه على حق ، موري كون.
انها ليست رائحة مطهر ، ولكن الطلاء.
طلاء؟
نعم. تلك الرائحة عالقة في الجاني والضحية هنا.
قاتل الاثنان هنا ، والطلاء المطبق حديثًا عالق عليهما.
بينما حاول الجاني الهارب التخلص من الضحية ،
زره مزق.
تم رميه على الأرض وضرب رأسه.
ثم نزل الدرج إلى المجموعة الشاغرة أدناه ودخل سيارة أجرة.
المفتش ميجور!
أين كنتما؟
كان لدينا غبار الطب الشرعي نوافذ هذه السيارة لبصمات الأصابع بناء على طلب موري سان ،
وهم يطابقون المريض.
أيضا ، الزر كونان كون وجدت هنا هو نفس تلك الموجودة على ملابسه.
أنا آسف.
كان لدي لهم مساعدتي.
لا بأس ، لكن لماذا فعل هذا؟
كان دافعه هو قص المجلة.
ماذا؟ هل هذا له علاقة بقضية الرشوة إذن؟
لا ، هذا ما في الخلف.
أليس هذا صحيحًا يا دكتور؟
الظهر؟
هذا هو.
هاه؟
"مواقع الطوارئ الطبية" مشاكل وحلول كيدو تاتسوهيكو كيدو تاتسوهيكو (40) طبيب الطوارئ بيكا مركز طبي الطوارئ
إنه إعلان للدكتور. كتاب كيدو. دكتور.
حدث ذلك قبل شهر.
أصيب راكب بالمرض فجأة.
هل يوجد طبيب على متن الطائرة؟
عفوا لكن هل انت طبيب
مرة أخرى ...
ماذا؟
أنت تقرأ مجلة طبية ، لذلك اعتقدت ...
رجاء!
طفلي ... ابنتي مصابة بالحمى!
هل ستفحصها؟
أنا آسف ، لكنني لست طبيبة.
ماذا؟ لكن ...
لدي زوجة وطفل.
لم أستطع المخاطرة بعلاقتي مع المرأة مع أن أصبح عامًا.
كان يجب أن ينتهي بعد ذلك.
إذا لم يظهر هذا الصباح عندما كنت أعود من الوردية الليلية ...
أنت طبيب!
لقد كذبت!
كان يعتقد أن سلوكي مريب ،
ووجدتني من خلال المجلة التي كنت أقرأها.
لا تقل لي أنك نسيت!
تم نقل ابنتي إلى مستشفى بعد ذلك في المحطة التالية!
لكننا تأخرنا كثيرا!
ابنتي ... اعتذر لابنتي!
وفقًا لقصته ، ماتت لأن حالتها المزمنة أخذت منعطفًا للأسوأ.
لم يكن الأمر يتعلق بما إذا كان بإمكاني إنقاذها أم لا إذا كنت قد فحصتها بعد ذلك.
لم يستطع أن يغفر لي على الكذب.
هذا ما قاله لي.
وأنا أوافق.
لذلك اعتقدت أنها كانت عقوبة إلهية بدلاً من الصدفة أو السخرية
أنه تم إحضاره إلى مستشفي وأصبح مريضي.
قد لا تصدقني ، لكنني أردت إنقاذه.
إذا كنت قد اعتبرت ابنته بنفس الطريقة ، فربما ...
أنا ...
... نأسف لما فعلته.
ما هذا؟ لماذا ما زلت أشعر أن شيئًا ما ليس صحيحًا؟
أين السترة عليها الطلاء؟
هناك ، في جذع السيارة.
إنه ليس هنا.
هذا مستحيل!
يجب أن يكون هنا ...
أنا أرى! هكذا هو!
ما بك كونان كون ؟ !
هذه جريمة قتل!
هل كنت تركب في د. سيارة كيدو معه؟
موريتا ناتسومي (25) ممرضة
عندما قلت أنك ستتخلص من السترة الملطخة بالدهان ،
رفض الطبيب ، أليس كذلك؟
نعم.
قد ينوي الطبيب تحويل نفسه إذا أنقذ هذا الرجل.
إذا فعل ذلك ، فسيعرف الجميع أنني عشيقته!
لذا ... لذلك أنا ...
إنه مستيقظ!
أنا سعيد.
مركز بيكا الطبي الطارئ
أنا آسف لمشاركتك في هذا.
لا بأس. أنا سعيد لأنك بخير.
على أي حال ، ما اسمك؟
أوه ، صحيح. نسيت أن أقدم نفسي.
نسيت؟
هاه؟ تعال لأفكر في الأمر ، أعتقد أنني نسيت شيئًا ...
بارد جدا ...
هاه؟
ماذا أفعل هنا؟
أعتقد أنني يجب أن أعود إلى المنزل.
هاه؟
طلاء جديد
لا أستطيع التحرك!
شخص ما يساعد!
معاينة الحلقة
اخرج ، أنت تخترق المحقق!
أنت مدهش.
ماذا؟
كنت تعرف أنهم كانوا غريبا على أساس أسمائهم فقط.
هل تمانع إذا استخدمنا الكمامات التي أحضرتها؟
أوه ، لكن لدي بالفعل الكثير.
حفلة الشاي المكثف (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي "حفلة الشاي المتأنسة ، الجزء الأول
شاي عشب
تلميح كونان التالي!
شاي عشب!
لا تفوت الحلقة القادمة.
ماذا يوجد في وسط الحلقة القادمة؟
حفلة شاي متوترة للغاية.
هل هذه كلمة؟